دیمیتری، هەموو گەڕانێک بۆ پاڵەوانێک...
دەبێت دەست پێبکەیت بە شتێک کە هەموو پاڵەوانێک پێویستی بە ...
خراپەکارێک.
بۆیە لە گەڕان بەدوای پاڵەوانەکەمان، بێلێرۆفۆن،
ئێمه ش هیشتایه کمان دروست کردووه ،
کیمرا
من دەپەرسێنم، دمیتری، بێنە سیدنی...
و یەکسەر لەگەڵم بن بۆ ئەتلانتا.
هەرچی گەشت بکەین، دەبێت بگەین بۆ مەبەستەکەم...
لەماوەی 20 کاتژمێر لە کاتی هەڵدانەوە.
(چالکان گینگلینگ)
منداڵ: لە دەوری گوڵستانەکان بجولێنەوە
گیرفانێکی پڕ لە پۆزی
خۆڵ، خۆڵ
هەموویان دەکەونە خوارەوە
هاوڕێیان، ئێمە دوو کاتژمێر و نیو لە ئەتلانتا دوورین.
لە پەنجەرەکەتەوە بڕوانە، کە دەرچووی شاخەکانی بەردینمان هەیە.
تۆ بەردەوام سەیری ئەو کاتژمێرە دەکەیت وەک ئەوەی ژیانت لە سەر ئەوەوە بێت، دکتۆر.
بەڵێ، بەڵێ.
من وا دەزانم کەمێک دڵەڕاوکم.
بەمزوانە لەگەڵ هاوڕێیانی دێرین دەبیت.
ئێستا لەگەڵ هاوڕێیەکی کۆنم، دیمیتری.
ببورە کە لە بارودۆخێکی خۆشیدا نەبووبێت.
منیش داوای لێبوردن دەکەم.
تۆ نازانی گرادسكی بە تۆی بە دڵ بوو
ئایا ئەو... دەیزانی...
پێش ئەوەی کۆتایی پێ بهێنت؟
بەڵێ، ئەو دەیزانی، تەنها...
لە کاتی خۆیدا نەناوە بۆ ڕزگارکردنی.
(SIGHS) نەخێر.
دوای ئەوەی 20 کاتژمێر تووشی نەخۆشی کیمیرا بوویت هیچ شتێک ناتوانێت ڕزگارت بکات
تەنانەت بێلێرۆفۆنیش.
دەتوانیت بە سەلامەتی لەگەڵدا هەڵگریت؟
بەڵێ، بەڵێ.
تۆ لەگەڵیان دەبیت بۆ شوێنێکی ئارام لە ئەتلانتا، سوپاس بۆ خودایە.
دیسان سه رۆکتانم، ئێمه هه رچه نده یه کی که ممان هه ستکردووه
بەڵام دابەزینی لەناکاو لە فشاری کابینەکە.
وەک ڕێوشوێنی خۆپارێزی، دەمامکەکانی ئۆکسجینم ئازادکردووە.
تکایە بیخەنە سەر و دابنیشێنەوە و ئارام بن.
هیچ نیگەرانیی نییە.
تۆ نیگەرانیت؟
تا ئێستا نه بوو
دەمامکی ئۆکسجینت بپۆشەوە، ببینم چی ڕوودەدات.
باشه ، باشه
سەنتەری دنڤەر، من Trans-Pac 2207 747 قورس.
ناتوانین فشارەکانی ناو کابینەکە بپارێزین.
ئێمە ڕێژەیەکی دابەزینمان بۆ ٦٠٠٠ کەس دەستپێکردووە.
- کاپیتان ...
دیارە کێشەمان هەیە، دیمیتری.
بەردەوام بە منی دەڵێی دیمیتری، بەڕاستی نابێ.
تۆ دیمیتری نیت؟
- نەخێر
واڵیس، ئەمەی بگرە
ئولریش، بیرتەوە کڕینی ...
بیرت لە دانانی تانکی NO2 بکە و بیبەخشە.
تەواو، سەرکردە.
ئاڤۆپیلۆت: خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی
زەوی.
باشه ، ده ستبه ردانی بكه ، ده ستبه ردانی بكه
دوو، یەک، بڕۆ!
ئاڤۆپیلۆت: خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی خاکی
زەمین، زەمین، بەرزبکە، بەرزبکە.
- زەمین، زەمین، بەرزبکە، بەرزبکە، بەرزبکە.
âTMhâTMh  هی، هی ئێستا وەرە و ئێستا یاری بکە   âTMhâTMh
âTMhâTMh  کاتە بۆ وەرگرتنی   âTMhâTMh
âTMhâTMh  باشتر وایە پێش ئەوەی زەویلەرزێت، بەردەست بدە  âTMhâTMh
âTMhâTMh  وەرە، وەرە، بڕۆ
âTMھâTMھ  Souca souca na na   âTMھâTMھ
âTMhâTMh  با، با، با، خانم allez، allez   âTMhâTMh
âTMhâTMh  لەگەڵ سوکا سوکا ماما   âTMhâTMh
âTMhâTMh  هی، بەڕێز سەیری ئەو خوشکە بکە   âTMhâTMh
âTMhâTMh  مەهێڵە هەستیان بە تۆ بکات  âTMhâTMh
âTMhâTMh  ستۆکان و بەردەکان دەتوانن ئێسکانتان بشکێنن   âTMhâTMh
بەڵام ئێستا دیمەنەکەی دەتوانێت بکوژێت
âTMhâTMh  هی، بڕۆ سوکا سوکا نا   âTMhâTMh
âTMhâTMh  با، با، با، خانم allez، allez   âTMhâTMh
âTMhâTMh  لەگەڵ سوکا سوکا ماما   âTMhâTMh
âTMhâTMh  ئەی، ئەی، بڕۆ سوکا سوکا na na   âTMhâTMh
âTMhâTMh  با، با، با، خانم allez، allez   âTMhâTMh
âTMhâTMh  لەگەڵ سوکا سوکا ماما   âTMhâTMh
âTMhâTMh  ئەی، ئەی، بڕۆ سوکا سوکا na na   âTMhâTMh
âTMhâTMh  با، با، با، خانم allez، allez   âTMhâTMh
âTMhâTMh  لەگەڵ سوکا سوکا ماما   âTMhâTMh
(گۆنانی فید)
(CHUCKLES)
سڵاو کاک هانت
مێسیۆنەکەت، ئەگەر هەڵبژێریت بۆ قبوڵکردنی،
دەستگیرکردنی بابەتێکی دزراو بە ناوی "شیمرا" دەگرێتەوە
دەتوانیت هەر دوو ئەندامی تیم هەڵبژێریت،
بەڵام گرنگە ئەندامێکی تیمی سێیەم بێت لە Nyah Nordoff- Hall.
ئەو کەسە شارستانییە و دزێکی پیشەیی بەتوانایە.
48 کاتژمێرت هەیە بۆ دامەزراندنی خانم نوردۆف هۆڵ...
و لە سێڤیل لەگەڵم کۆببینەوە بۆ وەرگرتنی ئەرکەکەت.
وەک هەمیشە، ئەگەر تۆ یان ئەندامێکی تیمەکەی IMF دەستگیر بکرێت یان بکوژرێت،
سکرتێریش هەموو زانیارییەک لە کردەوەکانت ڕەت دەکاتەوە.
هەروەها، بەڕێز هانت، لە کاتی پشوودانتدا،
تکایە باش بن تا پێمان بڵێن کە بۆ کوێ دەڕۆن.
(ژن لەسەر چاو) ئەم پەیامە لە ماوەی پێنج چرکەدا خۆنێر دەکات.
ئەگەر پێت بڵێم بۆ کوێ دەڕۆم...
ئەوسا من لە پشوو ناچم.
(چاتەرینگ بە ئیسپانی)
ETHAN: دەبینم دۆزیوەتەوە.
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
پێتوایە تۆ تاکە کەسیت کە ئەتوانیت قفلێک هەڵبگریت؟
تۆ لە کۆتاییدا تەنیا ڕوخساری جوان نیت.
دەرگاکان دەکرێنەوە
ئایا ئەت ئەت ئەتوانیت من لەسەری بم؟
نەخێر، هەردوولا بۆ من کاردەکات.
*دەرگایەک دەکشێتەوە، داخراوە*
- هەرگیز لەوێدا نایبینیت.
دۆزینەوەی چی؟
کراسەکەی بۆڵگاری بۆ پێشووی کە ڕۆژی سێ شەممە بۆ فرۆشتنە فرۆشتنە
پێت دەڵێم لە کوێیە؟
زۆر چەپ.
ئەمە زۆر جێگیرکەرەیە.
تۆ منی هێنایتەوە لێرە، من هەر ئەوە دەکەم کە پێیان دەوێم.
- راستە - (GRUNTS)
هەمم!
تۆ کێیت و چی تێدەگات؟
- من ئەوە ناکەم.
- ئاڵارم بلەرینگ
(مێران بە ئیسپانی دەنگ دەدەن)
نەخێر، نەخێر، نەخێر، هێمن.
بەڕێز کیز، ئێوەین.
بەڕێز کیز، ئەندازیاری ئەمنیمانە داوای لێبوردن بکە
نەخێر، پێویست ناکات داوای لێبوردن بکەیت.
خانم هۆڵ، هاوکارەکەم لە شوێنێکی سەلامەتدا کراسەکەت هەیە.
بەڵام دیارە هەست دەکەین کە دەبێت بزوتنەوەی هۆشبەر زووتر هەڵبوەشێت.
- ئایا ڕاست نییە، خانم هۆڵ؟
زۆر، زۆر زۆر درێژ، پێموایە.
لەژێر ئەو بارودۆخەدا، پێم وایە پێشنیار دەکەین...
دەستپێکردنەوەی هەستەوەریەکان بۆ وەڵامدانەوەی بارێکی ئاسانتر.
چۆن هەست دەکەیت لە 40 کیلۆ، خانم هۆڵ؟
- کامڵ.
بكەین؟
خانم هۆڵ
شتێکت لەبیر نەکردووە؟
چی دەکەیت، سۆریتا؟
بیرکردنەوەکە لە مێشکمدا هاتبوو.
شتێکم لە دەستدا، جگە لە ملیۆنی ملیۆنی ملیۆنی سەرو شمشێرەکەم.
تەنانەت دوای ئەوەی کارەکەم تێکدا،
ده توانستم له وێ به و شته خوێناوییه ده ربازبمه وه
لانیکەم تۆ ڕۆیشت.
بۆچی سەیری ئەوەم کرد؟
دەمویست بزانم چەند باشیت، هیوادارم پێکەوە کار بکەین.
دەنگێکی نایابە.
ئێستا جدی بیت هەرچی باسی دەکەیت
تۆ ناتوانی دوای نمایشەکەی ئەمشەو بمەوێیت
- تۆ خراپ نیت - تۆ داوای لێبوردن لە من دەکەیت؟
زۆر بەڕێز، سوپاس.
راستیدا نا، من هۆشداری دامەوە.
(ئاڵارم بلەرینگ)
ببورە
(STOPS ALARM)
من پۆشاک و پخت نان و خۆشم بە گەندەڵی بێزار ناکەم
کە منیان لە ناوچەکانیان دا بۆ ئەوەی بتوانن لە ناوچەکەمدا بکەنە دەستدرێژی.
(تایەرەکان هاوار دەکەن)
(چۆنی مۆبایل>
سڵاو
سڵاو، ئەتوانیت هێواش بکەیتەوە؟
ئەم ژمارەیە لە کوێ وەرگرتووە؟
حەزت لێدەکات؟
(چۆنی مۆبایل>
وەستاو و گوێ لە من بگرە، باشە؟
- گوێ لە چی بگرە؟
- پێم وایە کە پێویستت بە یارمەتی من هەیە.
- باسی چی دەکەیت؟
ئینتەرپۆڵ، هەموو دەسەڵاتدارانی هۆڵەندا.
دەتوانم هەموویان بکەم کە بڕۆن.
تۆ سیخوڕیییت!
دەبێت دەستم پێبکەیت!
وای!
-تێژت؟
(HORN HONKING)
ببورە
- ئیدیۆتا.
چاودێری ڕێگاکە بکە.
- (SCREAMING) - (HORN HONKING)
(SCREAMS)
(TRUCK HORN HONKING)
(تایەرەکان هاوار دەکەن)
(نووسی جیاواز)
(WHIMPERING)
ناوی تۆ چییە؟
ئیتان هانت
باشە، ئیتان هانت،
دەتەوێت باسی چی لەگەڵم بکەیت؟
زۆر زیاتر لەوەی کە بیرم دەکردەوە.
زۆر کورتە ئاگادارییەک.
ئەتەوێت کەمێک چاوەڕێی بکەیت؟
کێ دەیەوێت شایستە بێت؟
(SIGHS)
(CLOCK CHIMING)
ئەی تۆ چیت هەیە دژی سیخوڕان؟
کاتێک تەکنیکی دامەزراندنی تۆیان هەیە؟
(هەردوو پێکەنین)
ئەمە بە تەواوی بەپێی یاسا نەبوو.
کتێبێکیان هەیە بۆ ئەمە؟
کتێبێکیان هەیە بۆ هەموو شتێک.
بۆیە ئەو شتەی ئەو پیاوە دەستیان لێگرتووە ...
نازانم کە چەقەیان لێگرتووە.
تەنانەت نازانم کە کوڕن.
من چی لێرە دەکەم؟
منیش پێم وابوو من دەبێ...
جۆرێک لە دزی بۆ گرتنی دزی.
منیش... جۆرێک.
تۆ زۆر جوانە
*له گه ڵدا ده شڵێن و ده شڵێن*
(چۆن بەردەوامە)
(درەختەکان کراوەن)
ئێسپریسو، کەپوچینا؟
- نا، سوپاس - دانیشتن
فێستیڤاڵەکە ئازارێکی گەورەیە.
ڕێز لە پیرۆزیان دەگرن و ئاگر دەگرن.
ئەوە دەمێنێتەوە کە بزانیت ئەوان چی لە پیرۆزییەکان دەزانن، وانییە؟
لە ڕێگاى هاتنمەوە نزیکەى ئاگرم لێ کەوتەوە
ببورە کە هاتمە پشووەکانت
ببورە کە پێت نەگوت کە لە کوێ بووم.
مه كه ، ئه گه ر ئه توانیت پشوو نه بوویت
تۆ داوای لێبوردن دەکەیت و منیش داوای لێبوردن دەکەم.
بۆچی ئاوا وتت؟
- وەک چی؟ - "تۆ ببورە؛ من ببورە".
تۆ تۆزێکت پێدەکەن
دیمیتری، جارێکی تر پێویستم بە هاوکاریت هەیە.
هەروەک لە سەردەمی پێشوو، ھە؟
کاتێک ژیانمان ڕزگار کرد، دەروونی خۆمان ڕزگار کرد.
دمیتری...
ئێمە ئەم کێشەیەمان هەیە.
هه موو هه وڵێك بۆ دۆزینه وه ی قارەمانێك...
دەبێت دەست پێبکەیت بە شتێک کە هەموو پاڵەوانێک پێویستی بە ...
خراپەکارێک.
بۆیە لە گەڕان بەدوای پاڵەوانەکەمان، بێلێرۆفۆن،
ئێمە هیندەسێکمان دروستکردووە، (شیمێرا)
من دەپەرسێنم، دیمیتری،
بێنە سیدنی و یەکسەر لەگەڵم بن بۆ ئەتلانتا.
هەرچی گەشت بکەین، دەبێت بگەین بۆ مەبەستەکەم...
لەماوەی 20 کاتژمێر لە کاتی هەڵدانەوە.
من دەترسێم کە ناتوانم ئەمە بە کەس بسپێرم جگە لە تۆ.
دیمیتری، وەکوو ئێمە دەڵێین، من ببورە و تۆ ببورە.
ئایا هیچ بیرۆکەیەکت هەیە باسی چی دەکات؟
بیرۆکەیەک؟
وەک ئەوەی بیرۆکەیەکی باشە کە خێرا بیبگرین...
و بیرۆکە خراپە کە لە فڕۆکە بازرگانیێکدا بیفڕین.
- هێشتا لە سیدنییە؟
هاوکارەکەی گرادسکیش، بەڵام ئەوە پێشتر ڕوویدا.
ئێمە نێکۆڤیچمان لە فڕۆکەیەکدا لە سیدنی هەبوو کە لە شاخەکانی بەردین دا کەوتەوە.
- گوێم لێ ده گرێت؟
ئەگەر نەیویست بێ من بێ من بڕوات
چۆن توانیت بیبەخشیتەوە ئەو گەشتە؟
تۆ لەوێ بوویت
کاتێک نەمدەتوانی، ناچاربووم جێگریت بکەم.
شۆن ئامبروز بژاردەی ئاشکرای بوو.
ئێستا، دوو هێندەی تۆ کرد، چەند، دوو یان سێ جار؟
- دوو جار چی بیرت لێ کرد؟
ئێمە نیگەرانیمان لە یەکتری هەبوو.
ئایا کەمێک درەنگ نییە بۆ ئەوەی لێم بپرسە؟
نەخێر، مەرج نییە، تۆماری فڕۆکەخانەکان...
کاپتان هارۆڵد ماکینتۆش وەک فڕۆکەوانی فڕۆکە ٢٢٠٧ بناسە.
لەبارەى میدیاکان و هەموو دامودەزگاکانی حکومەت،
کاپیتان ماکینتۆش لە فڕۆکەکەدا گیانی لەدەستدا
بەڵام لە ڕاستیدا، ئەو لە دەستدا.
بەڵام ئەو گەشتەی داهاتوو ئەنجامدا...
لە باردا.
لە جانتاکی بچووکدا هەڵگرتووە، لەبەر قەبارەی خۆی.
ئێستا، کەسێک لەو فڕۆکەدا پلانێکی ئۆپەراسیۆنێکی بۆ داناوە...
بۆ ئەوەی فڕۆکەکە دابەزێنێت و وەک ڕووداوێک دەربکەوێت.
کەسێک بەسە توانا بێت بە بێ کێشە هەموو شتێک بکاتەوە
بۆیە شتێک هەیە کە دەزانین کە ئامبروز نایزانێت.
تۆ پێتوایە ئەمبریز بووە؟
شۆن هەست دەکات کە کاری نەکردووە، مەگەر زۆر کڵاو لەسەر زەوی بەجێبهێڵێت.
پرسیار ئەوەیە بۆچی، ئەم چیمەرە چی بوو کە (نیکۆڤیچ) دەیگرت؟
ته نها ئه مبریۆس ئه وه ده زانێت
لە هەر حاڵێکدا، دەبێت ئەم (چیمێرایە) وەربگریت و بیگەیەنیت بۆ لای ئێمە.
بۆ ئەوەی ئەمە بکەم، دەبێت بزانم چۆن پەلەی تێیدا وەردەگرێت.
لەوێ خانم هۆڵ دێتە ناو.
-بەداخواز؟
خانم هۆڵ و ئامبروز پەیوەندییەكیان هەبوو...
کە زۆر بە جدیی گرت.
ئەو ڕۆیشت و لەو کاتەوە دەیەوێت بگەڕێتەوە.
ئێمە پێمان وایە کە ئەو باشترین و خێراترین ڕێگا بۆ دۆزینەوەی ئەوەیە.
دواتر چی؟
دڵنیابە لەوەی بەردەوام دەبێت لە بینینی
ئه و ده یه وێت به و ده ستبه كاربكات و ڕاپۆرتت پێ بدات.
تۆ وا بوو وا دەنگت بدە کە من ئەوت بۆ شارەزاییەکانی وەک دز وەرگرتووە.
باشه ، ئه گه ر من سه رتان بردم یان ئێوه گومانی هه ڵه تان هه بوو
هەرچی بێت، داوا دەکەین پەیوەندیەکی پێشوو دەست پێ بکاتەوە،
هیچ شتێک نەکات کە پێشتر نەکردبێت.
خۆبەخۆ، دەتوانم بڵێم.
نەخێر، ئەو هیچ ڕاهێنانێکی بۆ ئەم جۆرە شتانە نییە.
چی، چوونە سەر جێگا لەگەڵ پیاوێک و درۆکردن پێی؟
ئەو هەموو ڕاهێنانەی پێویستی پێی هەیە.
پێم وانییە بتوانم ئەوم بۆ بکا.
- مەبەستت ئەوە دەبێت قورس بێت.
ئەمە ئەرکێکی قورس نییە، بەڕێز هانت، ئەمە ئەرکێکی ئەستەمە.
سەخت دەبێت سەفەرێک لە پارکەکە بۆ تۆ بێت.
من بۆ پێشنیار کردن ئامادەم.
ئەگەر بتوانیت ڕێگایەکی خێراتر بدۆزیتەوە، دەتوانیت هەوڵ بدەیت.
لە راستیدا، لەوانەیە سەیری ئەمانە بکەیت...
ئەگەر هیچ نیگەرانییەکی ترت هەبێت لەسەر ئەوەی ئەو کارەکەی ئەنجام بدات.
(هاوڕانی ژن)
چەند کەس توانای شتێک لەو شێوەیە هەیە؟
بۆ یەکەمین شۆن ئامبروز
راستە
ئەمە ئەوە نەبوو کە بیرم دەکردەوە، نەح.
بەڵام ئەوە ئەوەیە کە دەتەوێت بیکەم.
با ویژدانم ببێتە ڕێبەرم، ئاخر؟
شتێک لەو شێوەیە.
ویژدانم نییە، دزییە
ئایا هەوڵدەدەدین ناچارم بکەم ئەمە بکەم؟
بە گشتی من حەز ناکەم بەزۆرکردن بکەم
ئەگەر ئەگەری ئەوە نەبێت ژیانم لە دەستی ئەوان بێت.
- ئاخر ئەوە تەنیا هۆکارە؟
من؟ نەخێر، بەڵام من تەنها هیوادارم
بیر لەوە دەکردەوە کە لە شوێنێک، ئەمە لە ڕووی جەستەییەوە و کەسییەوە بووبێت!
باشه باشه ئه گه ر نه مویست ئه م کاره بکه یت هه ستت به باشتر ده کرد؟
- ئه وا هه ست به خۆشتر بكه
دەزانیت، شۆن هەرگیز جگە لە گوماناویی هیچی تر نابێت...
ئەگەر بڵم، "هی، ئازیز، من لە ماڵم".
چی وای لێ ناکات گوماناوی بێت؟
کە بە شێوەیەکی بەپەلە پێویستم بە ئەو بوو.
بێچارە، لە کێشە گەورەکاندا.
جۆرێک کە من ناتوانم خۆم چارەسەر بکەم
کێشە گەورەکان، نەح، شتێکن کە من هەمیشە دەتوانم ڕێکبخەم.
ئەم چیپەی گواستنەوەی بە تەواوی ناشێت بەدواداچوون بکرێت.
شوێنی ئێوە دەگوازێتەوە بۆ مانگەى ئاسمانی...
کە تەنیا ئەم کۆمپیوتەرە دەیخوێنێتەوە.
دواتر دەتوانین لە چوار مەتردا شوێنتان بکەوینەوە.
لە هەر شوێنێک.
لەدوای دەستگیرکردنی تۆ، من هەواڵم ناردووە...
بۆ هەموو دەزگایەک لە جیهاندا
شۆن ئامبروزم دەناسم،
من دڵنیام دوای ئەو ڕووداوە
ئەو هەموویان چاودێری دەکات.
دەزانێت لەوێیت.
و ئەو ئامرازەکانی هەیە تا تۆ ڕزگارت بکات.
نەه...
من لە دەستت ناهێنم
ئیتان هانت؟ من ویلیام بایردم، بیلی باشە.
هەرچی پێویستت بە من بێت، بزانە یان بینم، تەنها بیڵێم.
دەڕۆم دەوری چاوم بکەم
- بەڵێ، وایە.
ئەمە پێکەنیناوی نییە.
من تازە ئەم پێڵاوەی گووچیم بۆ 800 دۆلار کڕیوە
تۆ منی بردی بۆ هلیکۆپتەر لەگەڵ ئەو پیاوە؟
کۆمپیوتەرەکە کاردەکات، دەستمان پێی کەوتووە.
با هەژموونەکان دابنێین و بینین.
دیمەنەکان دەرناکەن
مانگەلەکە بە خێرایی من کار ناکات.
بەڵێ، بیستوم، لوتەر، دەمەوێت بڵێم شەرەفە...
و خۆشحاڵم کە کار لەگەڵتان دەکەم
با، ئایا هیچ رێگایەک نییە بتوانین خێرا بکەین؟
ئەمە تاکە کۆمپیوتەرە کە ئەمە بکات
ئەی!
ئیتان، دەست پێ دەکەین.
بەڵێ،
ئێستا، ئەو کوڕە هەیە کە دەزانێت چۆن پێشوازییەکی شایستەیی بکات.
تێگه یشتنه وه ی خراپم مه که هاوڕێ تۆ زۆر دۆست بوویت
- ئەوە ئەوە؟
-بۆیە دەستمان بەسەرداگرتووە!
چونکە نازانین چی هەیە
لە کوێوە هێناوە یان چی لە سیدنی دەیکات؟
- زۆر سامانم نەبوو.
زۆر سوپاسگوزارم، شۆن.
چۆن دۆزرایه وه ؟
چۆن من بە ئاسایی تۆم دەدۆزمەوە، نیا
جادووگەری.
هیچ مێشێک لەسەر نییە
هیچ کام بۆگ و هیچ گواستنەوەیەک نییە.
پاکە.
هەموو پشیلە.
- ژوورەکەت؟
- ژوورەکەم؟
(کمپیوتەر بەپینگ)
ئەو کردوویەتی، لە کۆشکەکە.
ئێمە تەنھا تۆپێکی بەفرمان هەڵداین و لە دۆزەخدا هەڵداین.
ئێستا ببینین چ چ چانسێک هەیە
تاقیبکە
بڕۆ
دەمەوێ بزانم ئایا قەبارەکەتم لەبیر کردبێت
حەزت نییە ببینیت چۆنە؟
- بەڵێ.
دواتر
(هاوڕانی ژن)
دەنگی دکتۆر نێخۆڤیچ: هەموو گەڕانێک بۆ پاڵەوانێک...
دەبێت دەست پێبکەیت بە شتێک کە هەموو پاڵەوانێک پێویستی بە ...
خراپەکارێک.
بۆیە لە گەڕان بەدوای پاڵەوانەکەمان، بێلێرۆفۆن،
ئێمە هیندەسێکمان دروستکردووە، (شیمێرا)
لوتەر: نێخۆڤیچ بیۆلۆژیکی مالیکولری بوو.
بۆچی باسی ئەفسانەیەکی کۆنەی یۆنانی دەکات؟
نێخۆڤیچ تایبەت بوو بە کۆکردنەوەی مۆلێکولەکانی DNA.
لە ئەفسانەدا
بيلرۆفۆن شازادە بوو کە كاكە كیمێرا كوشت.
هیشتارێک بە سەری شێر...
و کڕەکەی مارێک...
ئه وانه ی که سه کانی پێشینه یان ده ستگیر کرد.
پێم وایە کە "نیکۆڤیچ" ڤایرۆسی چیمەرای دروستکردووە...
و ڤیرۆزیت بۆ کوشتنی،
ناوی (بیلڕۆفۆن)
هێندە سادەیە، ھە؟
بۆچی نا؟
(بیردەکان بە شێوەیەكی هەڵاواردن)
(AMBROSE SNICKERS)
37 ملیۆن پاوەند
ئەمە پێشنیازێکی پڕ بەڵێنەیە بۆ کارەکانی نێکۆڤیچ.
زۆر نیگەران نەبێ، هیگ، ئێمە لە نیو ڕێگایە.
ئێمە پێویستمان بە ئەمە دەبێت لە ریزەکەدا...
ئەگەر نیوەکەی ترمان وەربگرێ
باشە، ئەوسا... ڕێککەوتوو.
هەموو شتێک نییە.
پێتوایە بۆچی لە ڕاستیدا لێرەیە؟
لە ڕوانگەی ئەو یان لە ڕوانگەی من؟
-بەڵام، ئەو بە تەواوی بە بێدەنگ نەبوو...
کاتێک شەش مانگ لەمەوبەر وازت هێنا.
پرسیار ئەوەیە، متمانەت بە ئەو هەیە؟
بێگومان کاتەکەشی لەبەرچاو دەگیرێت.
لە ماوەی هەفتەیەکدا لە کاتی ڕووخانی فڕۆکەکە دزراوە.
ئاماژە و تەنانەت گوماناوییەی سنوریش
بەڵام بە زەحمەتە یەکلاکەر.
تۆ بیری لێ کردوویتەوە، هەرچییەک بێت.
پێم بڵێ، هیگ،
تۆ هەر وشە و دەست نیشانێکی نیاهت پێ ناگرێ، وانییە؟
ئەوە نینۆکێکی زۆر شلەیە.
(GRUNTING)
(GROANING)
شۆن، تکایە!
گریمان بکە کە ئەو جۆرێکە لە ئەسپێکی تڕۆژانی کە لەلایەن IMFەوە نێردراوە بۆ سیخوڕیکردن لە سەرمان.
بۆچی من خۆم لە خۆشیی گەشتێک یان دوو گەشت بێزار بکەم؟
(SCREAMING)
یان پێتوایە من ناتوانم زیاتر لە ئەو فێربم لەوەی کە ئەو دەتوانێت لە من فێربێت؟
دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ، دەمەوێ،
- ئێستا، هیگ،
دەبێت تێبکەیت کە هەندێک لە ئێمە...
کە بارەگاکانی سێکسیان هەیە.
لەوانەیە بزانم یان نەزانم بۆچی پێی وایە لێرەیە
بەڵام من ئامادەم مەترسییەکە بگرم، چونکە، هیگ،
- من بۆ ئەوە دەمگڕم.
(SCREAMING)
(CROWD CHEERING)
(Announcer, INDISTINCT)
(چەرخی بەردەوام)
با بچین!
- ئازیز، تۆ بردی!
-ئەمە چی وایکرد ئەو قاقاقاقە هەڵبژێریت؟
هەرگیز هیچ شتێک نەیدەگریت
- "دزی شەوانە".
من، ئاوه ...
من دەچمە بۆ خواردنەوە، تۆ هێشتا حەزت لە بیلینین هەیە؟
-مممم.
(چاتەرینگ)
"بەجێی خۆی بێ سوودە".
ببورن؟
بە سروشتی بێ سوود لە چوارەمدا
سەیری بکە، کاتی هاتنیەتی.
تۆ ئەتوانیت قسە بکەیت وەک ئەوەی من لە تەنیشتت بم.
لە کوێیت؟
لە دوانیوەدا لە دەروازەی پارتەکە،
چۆنە؟
هەروەک لە سەردەمی کۆن.
وەک لە سەردەمی کۆن؟
هەر لە نزیکەوە
پێم بڵێ لە ماڵەکەی (امبریز) کێ بینیوە؟
لە نزیکەوە کە دەتوانم بڵێم، نزیکەی نیو دوجین کەس لە ناوچەکە هەن.
لەوانەیە زیاتر بێت، هیگ ستەمپ، هاوڕێیەکی دێرینی شۆن.
ئەو تاکە کەسە کە دەناسێم و کەمێک لەشێوەی شەمشەمەن و پاشان هەندێک.
ئێمە ئەو دەناسین، لە پشت شانی چەپتەوەیە، لە ئێستادا سەیری تۆ دەکات.
ئه مبریۆز وێنه ی ڕۆژنامه یه ك هه یه كه پاره ی له سه ر هه یه
37 ملیۆن لە رۆژنامەی لەندەن تایمزدا
باسی چی بوو؟
گرێبەستەکانی کڕیارانی شیمیرا
ئەمبروز لەگەڵ کەسێک لە بارەکەدا کۆدەبێتەوە
پیاوێکی گەورە، قژی زەنجیر، ئەوان لە شتێکدان.
- ئیتان لەسەر ئێرپیس کێیە؟
جۆن مەکلۆی، بەڕێوەبەری گشتی بایۆسایت فارماسیوتیکال
لە ساڵی 1989دا بایۆسایت لە کۆیشتنێکی دوژمنکاریدا کڕی.
ئەو سەرۆکی نێکۆڤیچ بوو.
راست. ئەو وەک زانای توێژینەوەی بۆ لای خۆی لە بایۆسایت کاری کرد.
ئیمبروز شتێک لە کامێرای دیجیتاڵدا بۆ مەکلۆی نیشان دەدات
هەرچی مەکلۆی سەیری دەکات، دڵخۆش نییە.
ئەمبروز هەر وەستاو...
کارتی بیرەوەری کامێراکە و بیخەنە پاکەتێکدا.
بێنە گیرفانی ژاکەکەی چەپەوە.
گیرفانی چەپی ژاکتەکە پشتڕاست بکە
تێدەگات
نەه، ئەمبروز لە ڕێگەی گەڕانەوەیە بۆ لات.
- ملفێک لە ناویدا هەیە - گیرفانی چەپی ژاکەکەی
راستە، راستە.
- لە کوێ ببینیت؟
دڵنیایت کە ئەتوانیت ئەم کارە بکەیت؟
- هەرچیشت خۆش بووی بینی؟
بەڵێ، بە شێوەیەکی سروشتی بێ سوود.
بەڵام خەریکە گرەوەکە کۆتایی پێ دێت و من هیچ فۆنێکم نییە.
-ئایا ئەتوانیت زۆر بێزار بیت؟
بە هیچ شێوەیەک، بەڵام تۆ پارەکەی دەدەیت.
- لەگەڵ ئارەزوو.
- چاوەڕێ بکە.
هەزاران بۆ من دابنێ
بۆ بردنەوە؟
بیلی، دڵنیابە لە ئەوەی کە نیا بەدوادا نەچێت.
لوتر کامێرای دیجیتاڵی ئامادەیە بۆ گواستنەوە
خشتەی دانانی ١٢
- ئەوەى بکە.
-ئەی، ببورە لەو بارەیەوە، هاورێ.
(MUTTERS, GRUNTS)
- دووبارە؟ - (MUTTERING)
هەرچی لە داهاتوودا دەکەیت، ئاگاداری هەنگاوەکانت بن.
هەرگیز نازانێ کێ دەکەونە بەر.
-بۆیە حەمامەکە لە کوێیە؟
- سوپاس هاورێ. - (GASPING)
(چاتەرینگ)
(Announcer, INDISTINCT)
چۆن بوو؟
وەرگەڕێنەوە
من توانیوم
تۆ گەڕایتەوە
چی دەکەیت؟
- (CLEARS THROAT) - ( ANNOUNCER, INDISTINCT)
من پڕم لە کارەکان، بڕۆ ئیتان
ده یته وه ؟
(PANTING)
"سێرجی گرادسکی":
20 کاتژمێر دوای دەرکەوتن".
ئەی خودایە
مارکە لە حەمامەکە دەرچوو
لە تونێل دەردەچێت و بەرەو تۆ دەڕوات، هاورێ.
- دەمەوێ لە ماڵی ئامبروز بڕۆ.
چی ڕوویدا؟
باشه ، له پشتتدا دێت ئیتان
تۆ کاری خۆت کردیت، دەمەوێت لە ئوسترالیا بڕۆیت.
- ٣٠ هەنگاو - چۆن پێشنیار دەکەیت کە بڕۆم؟
ئەو دڵت تەماشاکردووە، پێویستە بیرت لەوە بکەرەوە.
پازدە، چواردەی، دوازدە، یەکدە
دەمەوێ دەربکەیتەوە، ئێستە گوێچکە بدە.
نۆ، ئیتان هەشت ئەگەر لەوێش دەرنەچن
دەڕۆم و دەرت دەکەم
ئیتان، بڕۆ دەرەوە!
گرەوەکەت داناوە، خانم؟
- تەنها. - (FANFARE)
ANNOUNCER: ئەسپەکان ئامادەن بۆ پێشبڕکێی.
- ئەوان هەڵدراون!
(چەک و هەڵوێست)
(Announcer, INDISTINCT)
با بچێ، با بچێ، مێسی تۆ لە دەرەوە هەڵدێت!
با بچین، با بچین!
(BUZZER BUZZES)
تۆ براوەیەکی تر هەڵبژێردایت!
ئەزانم دەچیت بۆ نانخواردن.
هیگ، ئاگاداری کارتی بیرەوەریی "نیکۆڤیچ" بن.
لە کوێیە؟
لە پاکەتەکە لە گیرفانی جاکەکەمدا
گیرفانی جاکەی ڕاستی من.
ئێمە لە باڵەخانەی بایۆسیتی سەر بە خۆر،
بزانن کە بەردەوام بوون لەئاگا بوون، نرخی تەندروستییە.
یان ئەوەی کە سەنتەری فێرکردن لە نەخۆشخانەی شاڵەی پرنس ئێدوارد دابین دەکات،
لابردنی بەرهەمی ئاڕۆزۆڵ لە بازاڕ...
یان بەرەنگاری کەرەنتینەى ئەنفلۆنزاى دوورگەی برونى لە کۆتایی مانگی ڕابردوو.
لە بایۆسایت، ژیانت کاری ژیانمانە.
ئێمە دەرفەتێکمان هەیە.
من نایەمێ لە دەست بدات
جۆرج، ببەخشە ماڵم.
جۆرج؟
جۆرج!
چی؟
جۆرج، جۆرج، جۆرج!
(گاسپینگ، شۆکینگ)
شۆن؟
(مێران CHATTERING)
*چۆن مرۆڤێک پێکەنین دەکات*
- گاسپس - شـا
هێواش
ئەی ئیتان
-ئەی باشە؟
بەڵێ، ئێستا دەمم.
(GURGLING)
(WHEEZING)
- ئەمە چیە؟
تۆ لە فڕۆکەکەدا کەوتە خوارەوە، مردوویت.
مردووە، بێگومان، بەڵام مردووە کەمێک توندڕەویە.
لە لایەکی ترەوە، کاتێک هاوکارەکەم گرادسکی هەڵکوتەی تۆی هەبوو...
و فشاری خوێنت، کەمتر لە ڕۆژێک ژیانی بۆ ماوەتەوە.
تۆ تووشی کیمیرا بووی هاوڕێ
هیچ سوودێک نییە هاوڕێم.
پزیشکەکان نایانهەوێ هیچ به شدارییەک لەمە بکەن.
پزیشکان زیاتر لە هەموو کەسێک حەز لە مردن ناکەن.
چۆن دەتوانم توش بم؟
ئەوەى ڕاستى گرادسكى 27 کاتژمێر پێش مردنى گوتووە
دەرمانی دژەخۆرت هەیە، تۆی بێزارە!
تۆ بێلێرۆفۆن دزەی کرد، هەمووی!
پێویستم به یه كجار هه یه ، تۆی جووتی ڕووسی!
ئەی گرادسكی، كە بە مەبەستت بە (شیمێرا) توشبوویت؟
چۆن بزانم پێویستیان بە...
ئایا لە ماوەی 20 كاتژمێردا بە بیلارۆفۆن چارەسەر دەكرێت؟
-تەنانەت هێشتا تێناگات، وانییە؟
پێویستم بە زانینی چەند خراپە نەخۆشییەکە لە دونیای ڕاستەقینە،
نەک تەنها تاقیگە.
تۆ جینیایی جلیفاتەکانی ئەنفلۆنزا پێکەوە دروستکردووە...
بۆ دروستكردنی چارەسەرێك بۆ هەموو نەخۆشیەكانی ئەنفلۆنزا.
بەڵام ئێوەش نەخۆشییەکی زۆر ترسناکتان لە کیمرا دروستکردووە
چارەسەرەکە نرخێکی بێ نرخ دەبێت.
من پێویستی بە کیمرا بووم تا بیڵەرۆفۆن بفرۆشم.
تێگەیشتن لەو شێوەیە قورس نییە، وانییە؟
من ڤایرۆسەکەم هەیە، تۆش چارەسەرت هەیە.
پێویستم بە هەردووکیان هەیە.
کات بوو ئەگەر پێنیسیلین بدرێ، دەمێنێتەوە...
هەموو حشیرەیەكی لە باخچەی ئاژەڵان
ئەگەر نەتوانم پارە بەدەست بهێنم لە کوشتنی ئەو قەرەچانە بچووکەی لە دەرەوە
باشە، یارمەتیم بدەیت کە بتوانم پارە بەدەست بهێنم.
ئەوە بوو، من دانپێدانام.
من، جۆن سی مەککلۆی،
من لە بازرگانیکردندا پارە بەدەست دەهێنم.
ئێستا، ئەو ڕێککەوتنەی کە لەگەڵ ئەو چەکدارە ئامبروزدا ئەنجامدراوە، لەبیر بکە.
من چارەسەرم بکە و با بگەڕێینەوە سەر کار.
دەزانیت،
پێم وایە کەمێک درەنگ بێت بۆ ئەوە.
سڵاوم لە گرادسکی بکە...
ئەگەر بینیت
- باشە...
بیستوم...
دەنگی ئاسایی: هەموو ئەوەی کە دەمەوێت بیستم
نەه...
زۆر گرنگە هیچ شتێک نەکەین بۆ ئەوەی ئامبروز بیگەرێنین.
- چی؟
پێت وتم زووترین کات بچم لەوێشەوە
- پێم وابوو هاتوویت بۆ من!
گوێ لێ بگرە، کاتی قسەکردن نییە.
زۆر گرنگە، زۆر گرنگە،
کە هەرچی ئەمبروز داوای بکات بکەی.
تۆ تێدەگەیت؟
- خەم مەخۆ
هەموو شتێک کۆتایی دێت... زۆر زوو.
ئەمە بەڵێنێکە.
بڕۆ
بڕۆ، بڕۆ.
(SIGHS)
لوتر، ئێمە ئەمەمان دەزانێت، "نیکۆڤیچ" دەچێتە فڕۆکەیەک...
بۆ ناوەندی کۆنترۆڵی نەخۆشییەکان لە ئەتلانتا.
ئەو ڤایرۆسەی کە دروستی کردوە هەڵگرتووە، کە ناوی (شیما) یە
و چارەسەر بۆ ئەو ڤایرۆسە، بێلێرۆفۆن.
ئامبروز ڤایرۆسەکەی نییە.
لەبەر ئەوە ئەمبروز پێویستی بە مەکلۆی هەیە.
بۆیە دەچینە ناو بایۆسایت و کیمیرا دەکوژین
ئامبروز چارەسەرێکی بێ نەخۆشی هەیە،
ئێمەش ئازادین.
تۆ راست دەكردیت، هانت ئەمشەو مکلای لێدواندا
بۆیە دەزانێت.
ئەو دەچێتە ناو بایۆسایت.
باشە، دواتر دەزانین لەکوێ دەبێت، وانییە؟
کارێکی باش، هیگ.
زۆر باش
(HORN HONKING)
ماڵت، هاورێ، ماڵت
*چۆن جارج لە کوێیە؟ *چۆن جارج لە کوێیە؟
شۆفێرە ئاساییەکەم؟
نەخۆش چووەتە ماڵەوە، تووشی ئەنفلۆنزا بووە.
ئایا بیناکە کار دەکات؟
- ببورە، بەڵام ئەمە دامەزراوەی بایۆسیتەکانە.
لە یەک خولەکدا دەستم پێ دەدات
باشه ، بڕوانە ئه مه وه - له ناوه وه ده ست پێ بکه
هەموو کۆکردنەوە و بەرهەمهێنانی کیمرا لێرە ئەنجام دەدرێت
لە تاقیگەیەکی سەر سەر پلەی ٤٢
ئامانجەکەی هانت چیمێرایە
لە بایۆسایت لە پلەی 42 دا هەڵگیراوە و بەرهەمهێنراوە.
ئەگەر سەیری مێژووی کاری هانت بکەیت، منیش وا دەکەم،
هەمیشە لە بەرانبەر ڕووبەڕووبوونەوەدا هەڵە ئاراستەی دەکات.
هەرگیز لە خوارەوە نایەت بۆ ناو بایۆسایت کە پارێزگاری زۆر قورس بێت.
دەروازەی گەراج نییە.
هۆبەکە لەلایەن پێنج پاسەوانەوە پارێزراوە کە بە گشت و پاسەوانەوە دەچن.
لە زەویەوە ناچنە ژوورەوە، بۆ ژوورەکە نیشان بدە
- ئەتریۆم؟
لە ناوەندی بیناکە دەڕوات.
ڕووناکی سروشتی 24 کاتژمێر لەڕێگەی ئاوێنەکان و خانەکانی کۆکردنەوەی ڕووناکی ڕۆژەوە دابین دەکات.
بارودۆخی گەشەی باش بۆ ڤایرۆسەکە.
لە سەر زەوییەکی شوشەیی کۆتایی دێت کە وەک بەشێک لە سقفەکەی تاقیگەکە دووبار دەبێت.
لە کاتی خۆرئاوابوونەوە سقفەکەی گەردیلەکە دادەخات.
ئەگەر لە شەودا لە ماوەی زیاتر لە ٤٠ چرکە لە کاردا بێت
ئاڕامەکانی فریاکەوتنی مەدەنی چالاک بوون.
تەنانەت من ناتوانم وازم لێبهێنم.
ئیتان، ئێمە ٤٠ چرکەمان هەیە...
بۆ ئەوەی تۆ بچیتەوە و ئەو کابیلانە دەربچن.
نەخێر، هانت دەیەوێت لە شوێنێکی سەرەوە بایەخ بدات بە بایۆسایت...
کە ئەمنییەت کەمە.
بێ گومان لە شێتییەکی ئاڕۆباتیکییەوە دەژی...
پێش ئەوەی مەترسی زیانبەخشکردنی قژێک لە سەر سەر پاسەوانێک بکات.
- چەک بکە، چەک بکە، کۆپیت هەیە؟
لوتەر، چۆنە؟
هێشتا نەهاتووە، ئیتان، من پێت دەڵێم.
بیلی، ئامادەی چوونە؟
باشه ، له ماوه ی پێنجدا پاکت ده که ینه وه ...
من ئامادەن نیم، لاڤەرەکان جووڵان.
با بڕۆ، لوتەر، دەبێ بڕۆین!
LUTHER ON HEADSET ": چاوەڕێ بکە، کێشەیەک لە کۆدی دەستپێکردنەوەیە.
لوتر، کاتمان تەواو بوو، لە ژماردن.
تکایە، ئازیز، باز بکە، باز بکە.
پێنج، چوار، - با بچین!
سێ، دوو، یەک!
- ئێستا ده ڕۆم - ئیتان، چاوه ڕوان بکه !
( پێکەنین)
لووتەر لەسەر زەمەن: ٢٥، ٢٤، ٢٣،
بیست و دوو، بیست و یەک، بیست.
ئیتان، تۆ 19 چرکەیت هەیە تا ئەو كابلەیە پاک بکەیتەوە.
باشه ، كابلۆكه ی لێوه ده ستبه ردێنه وه !
(تایمر بیپینگ)
با بچین!
نۆ، هەشت، حەوت، شەش،
پێنج، چوار، سێ، دوو...
كابلۆكان خاوێن بوون!
گواستنەوەی کارپێکراو، پاکێتی خوێندنەوە و هێڵی کارەباڵ پاکە.
ئەو لە تاقیگەکە لە تاکە کاتێکی گونجاودا هەڵدەتەکاتەوە
ئەگەر لە زەوی یان لە سەربانەوە بدە ژوورەوە
کاتژمێر ٢٣٠٠، خولەکێک...
کاتێک ژنەراتۆرەکانی فلتراسیۆنی هەوا دەنگی دزینی هانت دەشێوێنن...
پاسەوانەکانی چرخان و پەردەدان و تەلاریش بە لاواز دەکەن...
بۆ دەرهێنانی ئێمە لە خوارەوە.
ئیتان، ژنراتۆرەکە خەریکە چالاک دەبێت.
تەنها بیرکردنەوەیەکی دۆستانە، بۆ هەشت خولەک لە پەیوەندیدان دەبینەوە.
من گرام وایە هانت شیمیرا لەناو دەبات...
لەجیاتی هەوڵدان بۆ پاراستنی هەر بەشێک لێی.
دەبێت لە دوو شوێن ئەنجام بدات.
یەکەم، ژوورەکەی کەڵک وەرگرتن کە فولیۆکە گەشەکردنییەکان تێدا هەڵدەگیرێن.
لە کۆتاییدا لە ژوورەکەی ڤیکرین
لە سێ تفەنگدا کۆتا ڤایرۆسی چیمێرای ماوە هەڵگرتووە.
ڕێگە نادرێت ڤایرۆسەکە لەناوببات لەو چەکانەدا.
(بیپینگ)
ئەمە چیە؟ بۆ جارێک لە کاتی خۆتدا هاتیت؟
راستش ناهێڵم، سپۆرت
*چەک و گوللە و تەنیایی*
جۆن سی مەکلۆی
(بیپینگ)
بیلی، پێم وایە کێشەمان هەیە.
نیا زوو هاتە سەر باڵا بیلی، گوێت لێیە؟
بەڵێ، تۆم گرتووە، لوتەر.
- لە بیناکەدا.
وا ده ڵێیت له بینایه که دا.
من، ئەو.
باشە، ئەوسا ئەگەری ئەوە نییە بەتەنیا بێت، باشە، هاوڕێ؟
ئەو لە سەرفەوتەکەدایە، بەرەو ئیتان دەڕوات.
پرسیار ئەوەیە: چەندیان؟
ناتوانم پەیوەندی بە ئیتان بکەم، هەتا ژنراتۆرەکان نەچن.
- ئەی کەی؟
پێنج خولەک و نیو.
(دەنگی کۆمپیوتەر)
دەنگی کۆمپیوتەر: Chimera in vitro pH و پلەی پلەی گەرمی...
لە دەرەوەی مەودای ئۆپتیماڵی.
-حەوشی گەرمی و pH لە تاقیگەی چیمرا...
pHی سەوزەکانی کاری کیمرا لە ئاستێکی هەستیاردا.
ئاگاداربکە، ژیان لە ئامرازەکانی کیمرا مەترسی لەسەرە.
ئاگاداربکە، ماوەی کارکردنی کیمیرا کۆتایی هات.
با بڕۆ ئیتان، با بڕۆ
دەنگی کۆمپیوتەر: بابەتەکە پاکە لە پیتەکان.
فاکتەرێکی سڕکەرەوەی سڕکەر.
با، با، با، با، با، با.
لوتر، چی بکەین؟
چی بکەین؟
هیوادارم پێش ئەوەی خاڵی زەرد بگاتە خاڵی سوور، هەموو مێروولەکان بکوژێت.
دەنگی دکتۆر نێخۆڤیچ:
دەبێت لە ماوەی 20 کاتژمێر لە کاتی ڕۆیشتن گەیشتمە شوێنی مەبەستمە.
چۆن بزانم پێویستی بە چارەسەر بوو...
لە ماوەی 20 کاتژمێردا بە بێلێرۆفۆن؟
دەستبەسەر بکە
چەندە تا بتوانن بگاتە لای؟
٢٩ چرکەمان هەیە تا ژنراتۆرەکان کوژێنەوە،
ئیتان دەگەڕێتەوە سەر ئینتەرنێت.
(تایمر بیپینگ)
(GRUNTS)
ئاھا!
(PANTING)
(بەکاربوون بەردەوامە)
لوتر! لوتر!
ئاگرەکە بسڕنەوە!
ئاگر نەگرن، لەناکاو!
(SIGHS)
باشە، هانت...
چۆن بووی؟
شەڕی کەمێک ساردی.
ئاخر
(خەشان)
دەزانی ئەوە سەختترین بەش بوو کە دەبێت وێنەکێشیت
هەموو 15 خولەکێک وەک گێلێک پێکەنینت
پێم وابوو قورسترین بەش بریتی بوو لە بەربەستکردنی ئەو پێویستییە بەپەلەەی تۆ...
بۆ ئەوەی چەکەکەت دابەزێنیت.
زۆر پەلە کردی بۆ ئەوەی ئەو 747-ە بکوژیتەوە...
تۆ هەرگیز نازانیت کە چیمێرا لە کوێیە.
ئەزانی لە کوێیە
پاشان دەزانیت تاکە ڕێگایەک کە "نیکۆڤیچ" دەتوانێت ڤایرۆسێکی زیندوو قاچاخبکات...
ئەویش بە دانانی خۆی و بەکارهێنانی خوێنی خۆی وەک قاپی پتری.
تۆ دەزانیت کە... لە کاتێکدا تۆ دەیکەیت،
لەناوبردنی هەر ئەو شتانەی کە هاتوون بۆ
وەستێن، جوارۆکە بخەنە ناو!
ئەو دەمانچەیە بکوژە و ڤایرۆسەکە لە هەموو شوێنێک بڵاودەکاتەوە!
ئەوە بوو، هاوڕێیان.
دواجار
باشترین گرێبەست چییە؟
بۆچی؟ ئایا پێشنیارێکی باشترت بۆ دەکەم؟
- لە 37 ملیۆن پوند زیاتر؟
ئەی!
کەسێک پۆستەکەمان بۆ تۆ ناردووە
وەرە دەرەوە کچێکی خراپ
شۆن، شوێنی ئەو لێرە نییە، بیبەخشە.
ئەو لێرە نەبووایە...
ئەگەر تۆ نەبوایە، هانت.
لەم ساتەوە، تۆ بەرپرسیاریت لەوەی کە بەسەریدا دێت.
ئەگەر تۆ گرنگی بە تەندروستیی بدەیت
پێشنیار دەکەم ئامۆژگاریی بکەیت کە چەکەکەی بۆ وەربگرێت و بیبە من.
تۆپەکە لە یاریگای تۆیە، هانت.
(LUTHER COUGHING)
نیا لە بیناکە، دەبیستیت؟
زۆر سوپاس
چۆن دەزانیت لە ساتێکدا دەستت پێ کەوتووە تۆی پێ ناکا؟
تکایە، ناتوانیت نیا بە بەرپرسیارێتی هەڵسوکەوتی دابنێی.
ژنەکان دەزانیت، هاوڕێم، وەک میمونن.
تا ئەو کاتەی دەستیان بەسەر لقێکی تردا نەبێت، واز لە لقێک ناهێنن!
وەرە نیا، من دەما.
من چاوەڕێم
شتەکان بەو شێوەیە نەهاتوون کە تۆ بیری لێدەکردیتەوە، ئیتان.
ببورە
تۆ تۆی کچی!
(نووسی جیاواز)
(بیپینگ)
تۆ نامەردی من ناکەیت شۆن نەک ئەو کچە
چونکە نرخی 37 ملیۆن پوندە.
(HIGH- PITCHED HUMMING)
- تۆ چی دەزانیت خەریکی؟
تەنها هەوڵ دەدەم لە برینداربوونت ڕابگرم، ئەوە هەمووی!
تۆ کە ویژدانت نییە
پێم وایە درۆم کرد.
ناتوانیت هەردووکیمان لەم شوێنە ڕزگار بکەیت، وانییە؟
من تووشی شیمیریام.
تۆ دەزانیت هیچ بژاردەیەكت نییە، تەنها بیکە.
ئێستا بیکەن!
ئێمە 19 کاتژمێر و 58 خولەکمان هەیە!
پێش ئەوە بێلێرۆفۆنم بۆ ناو سیستەمەکەت دەهێنمەوە!
تەنها بژی، من نامەترم!
حەزت لە داواکردنی ژیانت هەیە؟
باشە، ئەی مردن؟
تا بتوانیت پارەیەکی زۆرم بەدەست بهێنیت؟
لە ماوەی چەند کاتژمێرێکدا دڵنیا بیت...
کە وەک مریەمی تایفۆی ئۆز لە مێژوودا تۆمار بکرێت.
ڕۆژێکی خۆش
(دەرگەکان داخراون)
ئەگەری دۆزینەوەی نیاه نییە تا بتوانێت دەست بە مانگە ئاسمانییەکە بکات.
ئەگەری ئەوە نییە تا ئەو کاتەی بتوانم کۆمپیوتەرەکەم چاک بکەمەوە.
و ئەوە ماوەیەکت دەوێت
چەند کاتێکی تر هەیە؟
بەڵام هەرچی ڕووبدات، نیاخ چاودێری نیاخ دەکات.
- مەگەر بە بیلارۆفۆن بدۆزینەوە،
نیا خۆی دەکوژێت.
بۆیە سەرەتا شتەکان.
ئیتان، ئیمبروز و تیمەکەی گەیشتن...
لە سەر پردەکە و نیا لەگەڵیدا نییە، هاوڕێ.
تێدەگات
باشە هاوڕێ، لە ئێرە دەردەکەوێت ئاسایش زۆر قورس بێت
لە وێوە چۆنە؟
مەترسییە.
(GROUNTS MAN)
(GROANS)
سیمۆن؟
لێرە بمێنەوە
لە کاتی دەستپێکردنی کارەبا لە کاتژمێر ١٠:٠٠،
DNA یه كسان ده بێت، خوێنیش پڕه له Chimera
بێگومان بێلێرۆفۆنیان هەیە.
باشە، ئەوسا هەم ڤایرۆس و هەم ڤایرۆسەکە،
واتە ٣٠ ملیۆنم بۆ تۆ هەیە.
-بەجیا نییە، ئێمە تەنها پارەکەتمان ناوێت.
- چی دەوێت؟
بژاردەی بەربەستە، بۆ ئەوەی وردتر بن.
(سپید-دیالینگ مۆبایل)
لە ناوەندی شارەکە ئازاد بکە
چەندە قەرەباڵغی زیاتر بێت، باشترە.
ئیتان، ئێستا پەیوەندی ئیمبروزم کرد نیا هاتووە
پێم وایە هێشتا زیندووە.
- لە کوێیە؟
(مێران، مێران)
لە سیدنی، دەتەوێت ئامانجەکە بەهێز بکەیت؟
لوتەر بەسەر ئێرپیس ": ناتوانم تا...
دەتوانم GPS لە کۆمپیوتەرەکەمان دابنێم، هێشتا کارناکات.
- کاتژمێرەکە خەریکە تیک دەکات.
چەند خێرا دەتوانیت ڤایرۆسێکی زیاتری دروست بکەیت؟
کاتم نییە، کاتێک دەستم پێدەکەوێت.
باشە، کەلوپەلەی بایۆکیتەکان تەنها چەند هەفتەیەک لە تێپەڕبوونی بەسەردا هەن.
- باسی چی دەکەیت؟
بۆ سەرەتا لە سەنتەری سیدنی
تۆ سەرچاوەی دابین دەکەیت، کاک مەکلۆی.
ئێمە تازە خواستمان دروستکردووە.
سێ ملیۆن کەس لە سیدنی...
و ١٧ ملیۆن کەس لە ئوسترالیا...
لە چەند ڕۆژی داهاتوودا پێویستیان بە بێلێرۆفۆن دەبێت
ناهێڵین باسی جیهان بکەین.
ئێستا، بەم شێوەیە کار دەکات.
- والیس، پارەی بەردەستەکان 93.4 ملیۆنن؟
واتە، بەڕێز مەککلای، پێویستە دەستمان بە ٤٨٠ هەزار بژاردەی هەبێت.
30 ملیۆنەکەت قەرز دەکەین بۆ کڕینی ئەو بژاردانە.
بەربەستەکەت هەرگیز لە سەرووی 31 دۆلار بە بەربەست فروخته
کاتێک کە بەربەستەکەت بەرەو باکوور دەڕوات لە ٢٠٠ کە...
ئه و بژاردانه به نرخی ملیارده یه ك ده بێت
من خاوەنی 51%ی بایۆسایت دەبم.
ئەمە زۆر ناشیرینەیە.
نامێڵم دەست بەسەر کۆمپانیاکەمدا بگرن.
دابنیش
(GROUNTS MAN)
تۆ دەبێتە ملیاردێر، باشترە لەوەی کە سەرفیت بکەیت.
من تیرۆریستێکم هەیە و...
کۆمپانیاکانی تری دەرمان لە ڕیزدا بوون.
تۆپەکە لە یاریگای تۆیە، کاک مەکلۆی.
ئەو چەمچەژەیە بکوژە
کاتمان کەمە، کاک مەکلۆی.
دەبێت کارەکانمان کۆتایی پێبهێنین.
بەڵێ، دەست بە گواستنەوە بکە.
بەدوادا بڕۆ و ئاگادارم بکە
(کمپیوتەر بەپینگ)
(SIGHS)
(BIRD GURGLING)
(GURGLING CONTINUES)
(GROUNTS MAN)
- ئەی!
دەستەکانت بەرز بکە بە هێواش.
دڵنیایت دەتەوێت ئەمە بکەم؟
(هەردوو GRUNTING)
ئیتان، ئیتان، گوێت لێیە؟
بەردەوام بن!
شۆن، ئەم موشەیە گەیشتە کۆتایی ئەو چەمچەژەیە.
ئایا زیندووە؟
بەڵێ، کەم و کەم.
بێنە لای من
بڕۆ!
شۆن، گواستنەوە تەواو بوو.
زۆر باش، ستەمپ.
(GROUNTS, GROANING)
(INTENSE GROANING)
واز لە گەمارۆکردن بهێنن!
من دەترسێم ئەو بژاردەی نییە.
پێم وایە کە چنگەکەی شکاندووم.
خەندان، من سەرسامم.
راستە، کاتمان زۆر نییە، هانت.
هەرچی هەیە بڵێی، ئێستا بڵێی.
(GROANS)
چۆن پێدەکەنین؟
(GROANING)
- چی دەکەیت؟
خوه له سه ر زانوکانت
ئێستا، ئەمە ئەوەیە کە زانراوە...
وەک ئەوەی چەکت دابەزێنیت.
(CHOIR SINGING REQUIEM)
(SCREAMING)
ئەوەتا!
ئیتان!
(ئەندام هاوار دەکات)
پاشەکشەیەک بکە و شوێنی خۆت دیاری بکە!
لوتر، پردەکە پاک بکە!
هانت بەرەو پردەکە دەڕوات، کاتژمێر 12:00 دێتە ژوورەوە.
ئێستا توڕە بووم.
ها ها ها
- ئەو گەندەڵە بۆشاییەکی لە ڤێرسەکەم کرد!
(تایەرەکان هاوار دەکەن)
ئیتان، کۆمپیوتەرەکە کاردەکات، نیام هەیە.
ئەو لە شارەکە جێهێشتووە.
لە سەر شمالی سەر بە بلۆف نزیک دەبێتەوە لە بەردە.
بەڵام ناتوانم بینینم وەربگرم.
تەنیا ماوەیەکی کەمی ماوەتەوە!
بەدوای پێشەوە بڕۆ و بیگرە!
- ناتوانم وێنەێکی باش وەربگرم.
گوێچکە من تێکدەچێت، من لە GPSمدا!
بێنە لای من!
بیلی، باکووری باش بڵیف، باکووری بکەرەوە.
بڕۆ دەرەوە و بەردەوام بن بە تەقەکردن!
هێواش بکە، هاوڕێ!
(هاوڕانێکی جیا)
(TRUCK HORN HONKING)
(تایەرەکان هاوار دەکەن)
(HORNS HONKING)
مەودای ٢ کیلۆیە.
(هەردوو زەمینە)
(GRUNTING)
ئەی!
به رده وام به كاربهێنە هانت
ئەمە ڕێگایەکی خراپ نییە.
زۆر باشترە لەوەی ئەو کچە چۆن دەمرێت
(نووسی جیاواز)
هی، ئەوەتا!
(GROANS)
(پڕین و بەردەوام بوون)
ئیمبرۆس: ڕاوکردن!
(خەشان)
دەبووایە منی بكویت
خوێنی خانم هۆڵ، پێدەچێت،
هیچ توخمەى ڤایرۆسى Chimera نییە،
تەنانەت دژە جەستەش نییە.
بەڵێ، من زۆرم کۆکردەوە.
بەڵام ئێوە لەژێر ڕێنماییەکی دیاریکراودا بوون، بەڕێز هانت،
بۆ هێنانەدی نمونەیەكی زیندووی ڤایرۆسی (شیمیرا)
زۆر حەزدەکەم بزانم چۆن، دوای ئەوەی توانیت ئەم چاکبوونەوە بکەیتەوە،
دواتر لەناوبرد.
بە ئاگر، باشترین ڕێگەیە، بەڕاستی.
باشە، بەڕێز هانت،
لە بەرچاو هەوڵەکانی خانم هۆڵ،
تۆمارى تاوانى ئەو بەتەواوەتی سڕدەکرێتەوە.
دەرچووە، وابزانم پەسەندت کردووە.
من ده زانم
بەڵێ، لە ڕاستیدا ئێستا لە کوێیە؟
نازانم، بە تەواوی نا.
SWAN BECK: کەواتە، پلانەکانت چییە؟
نازانم، جۆرێک لە پشوو.
ئاگادارت دەکەمەوە کە بەرەو کوێ دەچم.
SWAN BECK: پێویست ناکات ئەوە بکەیت.
گەر وا بوویت پشوو نەدەبوو.
با بیکه ینه ده ره وه
âTMhâTMh  هی، هی، هی   âTMhâTMh
âTMhâTMh  هیچ بەزەیی نییە   âTMhâTMh
âTMhâTMh  هیچ بەزەیی نییە بۆ من   âTMhâTMh
âTMhâTMh  هی، هی، هی   âTMhâTMh
âTMhâTMh  هیچ بەزەیی نییە   âTMhâTMh
âTMhâTMh  هیچ بەزەیی نییە بۆ من   âTMhâTMh
âTMhâTMh  من ئازارم، هیوادارم، ئازارم  âTMhâTMh
âTMhâTMh  هی، هی، هی   âTMhâTMh
âTMhâTMh  هیچ بەزەیی نییە   âTMhâTMh
âTMhâTMh  هیچ بەزەیی نییە بۆ من   âTMhâTMh
âTMhâTMh  کاتێک نەمێنێتە خاکەم؟  âTMhâTMh
âTMhâTMh  ئایا من فێرم دەکەیت لەکاتی کە من لێرەم  âTMhâTMh
âTMhâTMh  هەروەک من سەر بە   âTMhâTMh
âTMhâTMh  پاشان کاتی ئەوەیە نەمێنم  âTMhâTMh
âTMhâTMh  بەڵێ، بەڵێ   âTMhâTMh
âTMhâTMh  هی، هی، هی   âTMhâTMh
âTMhâTMh  پاشان چوومە   âTMhâTMh
âTMhâTMh  پاشان بەرەو ئەو ڕێگایە ڕۆیشتم   âTMhâTMh
âTMhâTMh  هی، هی، هی   âTMhâTMh
âTMhâTMh  پاشان بەردەوام بووم   âTMhâTMh
âTMhâTMh  پاشان بەرەو ئەو ڕێگایە ڕۆیشتم   âTMhâTMh
âTMhâTMh  من ئازارم، هیوادارم، ئازارم  âTMhâTMh
âTMhâTMh  هی، هی، هی   âTMhâTMh
âTMhâTMh  پاشان بەردەوام بووم   âTMhâTMh
âTMhâTMh  پاشان بەرەو ئەو ڕێگایە ڕۆیشتم   âTMhâTMh
âTMhâTMh  کاتێک نەمێنێتە خاکەم؟  âTMhâTMh
âTMhâTMh  ئایا من فێرم دەکەیت لەکاتی کە من لێرەم  âTMhâTMh
âTMhâTMh  هەروەک من سەر بە   âTMhâTMh
âTMhâTMh  پاشان کاتی ئەوەیە نەمێنم  âTMhâTMh
âTMhâTMh  کاتێک نەمێنێتە خاکەم؟  âTMhâTMh
âTMhâTMh  ئایا من فێرم دەکەیت لەکاتی کە من لێرەم  âTMhâTMh
âTMhâTMh  هەروەک من سەر بە   âTMhâTMh
âTMhâTMh  پاشان کاتی ئەوەیە نەمێنم  âTMhâTMh
âTMھâTMھ  ناپەسێت   âTMھâTMھ
âTMhâTMh  من نەمامام
âTMhâTMh  من ڕۆیشتم، ڕۆیشتم   âTMhâTMh
âTMhâTMh  کاتێک نەمێنێتە خاکەم؟  âTMhâTMh
âTMhâTMh  ئایا من فێرم دەکەیت لەکاتی کە من لێرەم  âTMhâTMh
âTMhâTMh  هەروەک من سەر بە   âTMhâTMh
âTMhâTMh  پاشان کاتی ئەوەیە نەمێنم  âTMhâTMh
âTMhâTMh  کاتێک نەمێنێتە خاکەم؟  âTMhâTMh
âTMhâTMh  ئایا من فێرم دەکەیت لەکاتی کە من لێرەم  âTMhâTMh
âTMhâTMh  هەروەک من سەر بە   âTMhâTMh
âTMhâTMh  پاشان کاتی ئەوەیە نەمێنم  âTMhâTMh
âTMھâTMھ  ناپەسێت   âTMھâTMھ
("مێسێنى ئەستەمە"
âTMhâTMh  ئێستا من   âTMhâTMh
âTMhâTMh  بزانە بۆچی   âTMhâTMh
âTMھâTMh  بیر لەوە دەکەمەوە بۆچی دەتەوێت ڕقم لە من بکەیت  âTMھâTMھ âTMھâTMھ  ئێستا من   âTMھâTMh</font
âTMھâTMh  ئێستا دەزانم بۆچی دەتەوێت ڕقم پێبدەیت   âTMھâTMh âTMھâTMh  بزانە بۆچی   âTMھâTMh
âTMھâTMh  ئێستا دەزانم بۆچی دەتەوێت ڕقم پێبدەیت  âTMھ âTMھ  ئێستا من   âTMھâTMh
âTMhâTMh  ئێستا دەزانم بۆچی دەتەوێت ڕقم پێبدەیت  âTMhâTMh
چونکە ڕق هەموو شتێکە کە جیهان لەم دواییانەدا بینیوە